គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី១៥=
(ម៉េចក៏ហ៊ានទះមុខ!)
Fu Xiang,
ទីបំផុតយើងទាំងពីរបានជួបគ្នាសារជាថ្មី។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Ladyship របស់អ្នក
សម្រាប់ការកើតជាថ្មី។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដល់​ពេល​ណា​ទេ។
នៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
Fu Xiang,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ហ៊ឹម
I
នៅតែច្រណែន Ru Yi
ព្រោះ​មាន
​បង​ស្រី​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដូច​បង។
អាណិត
ថាខ្ញុំខ្វះទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ខ្ញុំនឹងរស់ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
Fu Xiang,
ចងចាំរឿងនេះ៖
កើតជាមនុស្ស,
យើងចែករំលែកតម្លៃស្មើគ្នា។
ប៉ុន្តែការរំលោភអំណាចមួយចំនួន
ចាត់ទុកជីវិតដូចជាស្មៅ
និងការគៀបសង្កត់តាមឆន្ទៈ។
ទោះបីយើងខ្សោយក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងរួបរួមគ្នាជាមួយ។
និងកក់ក្ដៅសម្រាប់ភាពកក់ក្តៅ
យើងនឹងមិនភ្លេច
ក្នុងជ្រុងងងឹតទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
មិនដែលចាត់ទុកខ្លួនឯងថាអន់ជាង។
រៀនទប់ទល់។
ផ្តល់ឱកាស,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកពីការិយាល័យបម្រើ។
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកពីកន្លែងនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងបំពេញវា។
(វិមាន Chengxi)
យក​សក់​ពណ៌​មាស​ចេញ​ពី​សក់​ខ្ញុំ។
ពួកវាស្លេកស្លាំង
មិន​មែន​តាម​រសជាតិ​របស់​ព្រះអង្គ​ឡើយ។
បាទ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​សព្វ​ព្រះទ័យ​ចំពោះ​ស្ត្រី​ដែល​ស្លូតបូត។
ម្ជុលសក់នេះ។
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ជាអំណោយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះអង្គ។
សម្រស់​របស់​អ្នក​គឺ​គ្មាន​គូ​ប្រៀប
និងការពេញចិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុង harem
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ហេតុអ្វីបានជាមានសក់ពណ៌ប្រផេះ?
ចូរ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់។
ទាំងនោះមិនមែនជាសក់ស្កូវទេ។
ប៉ុន្តែពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ល្បិចនៃពន្លឺ...
អ្នកល្ងង់!
ជំនួសឱ្យការដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
អ្នកផ្តោតលើការបញ្ឆោតខ្ញុំ!
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បាត់​បង់​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ
តាមរយៈការបោកបញ្ឆោតរបស់អ្នក
អ្នកនឹងរលួយទាំងអស់នៅក្នុង Servitude Bureau!
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ!
គ្មានចេតនាបោកបញ្ឆោតទេ សម្តេច!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Noble Lady Zhao ចង់ជួបអ្នក។
មែនហើយ
Zhao Yanwan,
អ្នក​នៅ​យូរ​ណាស់​មក​ហើយ។
តើ​អ្នក​ប្រារព្ធ​ពិធី​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ទេ?
នៅពីក្រោយទ្វារបិទ?
មក​បឺត​មាត់​អូន​?
បន្ទោសភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចប្រាប់ព័ត៌មានក្លែងក្លាយបានទេ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ដេក​ជា​ស្រី​បម្រើ
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្រែកថា
"អ្នកបំរើនិងអ្នកយាម"
ទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគួរតែដាក់ទោសអ្នក,
នៅតែឯងហ៊ានតវ៉ា!
Zhao Yanwan,
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន
ធ្វើ​ផែនការ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ធ្លាក់​សម្រាប់ Ling Yun?
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវបាននិរទេសដោយកំហឹងរបស់អធិរាជ
និង​បណ្តេញ​ចេញពី​តុលាការ​!
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
ដែល​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​តាម​គម្រោង​របស់​អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
ម៉េចហ៊ានទះមុខខ្ញុំ?
ទម្លាក់​ខ្យល់​របស់​អ្នក​គួរ​សម​នោះ​ចេញ​ពី​អ្នក។
កុំគិតថាមុខស្អាត
ធានាសុវត្ថិភាព។
ឥឡូវនេះ
សូម្បី​តែ​ព្រះអង្គ​ក៏​បដិសេធ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែរ។
មុខស្អាតមានតម្លៃរបស់អ្នក។
បាត់បង់ថាមពលរបស់វា។
អ្នក​អាក្រក់​!
អ្នក!
ហ៊ានទះខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហ៊ាន​ជ្រៀត​ជ្រែក​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ!
ហ៊ានទះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា Ling Yun ជួប​ទី​បញ្ចប់​របស់​នាង!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ប្រព្រឹត្ត​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត
ពាក់ព័ន្ធគ្រួសារយើង
ហើយខ្ញុំរៀនពីវា
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើស។
(Consort Wan,
Noble Lady Rong, Consort Jing)
(ប្រពន្ធចុង Shu,
Noble Lady Yun, Attendant Li)
(ព្រះនាងយុន)
(Yongxiu Palace)
ត្រៀមចេញដំណើរទៅកាន់ វាំង Yongxiu!
(រាជវាំង Yongxiu)
Ladyship របស់អ្នក,
ព្រះ​អង្គ​យាង​មក​នៅ​យប់​នេះ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅសាមញ្ញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកសំលៀកបំពាក់រស់រវើកបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អ្នក។
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់។
វាសមឥតខ្ចោះ។
អ្នកនៅតែភ្លឺបំផុត។
សូម្បីតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់សាមញ្ញ។
អ្នកលើកសរសើរ។
Imperial Harem សំបូរ
ទៅដោយភាពស្រស់ស្អាតគ្រប់ពណ៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងខ្លះ។
ព្រះករុណា។
ទូលបង្គំសូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
សូមឱ្យពរជ័យអស់កល្បជាព្រះគុណអ្នក។
ក្រោកឡើង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខឹងនឹងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានលើសតំណែងរបស់ខ្ញុំ,
បើកការវាយឆ្មក់របស់ Consort Wan
និង Noble Lady Zhao ។
ព្រះករុណា
នៅលើការឆ្លុះបញ្ចាំង,
តើវាមិនមែនសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេអាម៉ាស់ឡើយ។
ដើម្បី​ដោះ​ស្រាយ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ដាក់​ទោស​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​យប់​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​គេង​លក់។
កង្វល់របស់ខ្ញុំ
ជំរុញឱ្យខ្ញុំសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
I
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ក្នុង​រាត្រី​ដ៏​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​នោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាបានផ្តល់ឱកាស
ដើម្បីស្តីបន្ទោសបងប្អូនបង្កើត Zhao
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយឧបសគ្គនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្រោងការណ៍បានកើតមក។
អ្នកណាអាចទាយបាន។
មហេសី Wan និង Noble Lady Zhao
នឹង​ធ្វើ​ការ​ហួស​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ទោះជា
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
បាន​ទាញ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​។
មានទោស ខ្ញុំឈរ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​!
អ្នកថែមទាំងរៀបចំខ្ញុំទៀតផង។
ពិចារណាពីចេតនាដ៏ស្មោះរបស់អ្នក។
និងការសារភាពត្រង់ៗ
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើម្តងទៀត,
នឹងគ្មានមេត្តាទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹង
មិនដែលធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
(តើអ្វីទៅជាការគណនាខុស។ )
(ខ្ញុំភ្លេចខ្នើយរបស់ខ្ញុំ។ )
ក្រោកឡើង។
បាទ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អ្នកតូច minx
និងអ្នកបង្កបញ្ហា។
Ladyship របស់អ្នក។
អ្នកភ្ញាក់ឡើង ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
តើ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​តុលាការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជ។
មុន​នឹង​ចេញ​ទៅ សម្ដេច​បាន​បញ្ជា
មិនរំខានអ្នក។
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ខ្ញុំ​នឹង​តាំង​ជំហរ​មិន​រង្គោះរង្គើ
​ក្នុង​ហារេម។ )
(ម្ចាស់ក្សត្រី Wan,)
(ថ្ងៃនៃភាពងាយស្រួលរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់។ )
ដូចជាជីវិតបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Fu Xiang,
ដោយធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញ ព្យុះបង្ហូរឈាម របស់ harem ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនបានសង្គ្រោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យបម្រើ។
ឥឡូវនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
កុំខ្វល់ពីព្យុះឈាម។
ទោះបីជាការសាកល្បងដ៏សាហាវកំពុងរង់ចាំក៏ដោយ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការវា,
ខ្ញុំនឹងបន្តដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ល្អ
មិនថាមានអ្វីនៅខាងមុខទេ
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
(រាជវាំង Zhongning)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទ្រាំលែងបាន អោយ Snow Lion ទៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
តោះទម្លាក់ផែនការ។
យើង​មក​ឆ្ងាយ​ពេក។
មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចុះយើងឈប់ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
អ្នក​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ Ling Yun ។
នាងជាកូនស្រី
របស់មន្ត្រីលទ្ធកម្ម
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​សម្លាប់
ដោយ Zhao Yanwan ឆ្នាំមុន។
ច្បាស់ណាស់នាងបានចូលរាជវាំង
ដើម្បីត្រលប់ទៅ Zhao Yanwan ។
ហេតុអ្វីបានជា Consort Wan
ប្រហារជីវិតឪពុករបស់ Ling Yun?
ឪពុករបស់ Ling Yun
បានរកឃើញ អត្តសញ្ញាណសម្ងាត់ របស់ Zhao Yanwan ។
ដើម្បីលាក់ការពិត,
នាងបានចោទប្រកាន់គាត់ថាលួច។
ឪពុករបស់ Ling Yun
ត្រូវបានបង្ខំឱ្យផឹកថ្នាំពុល។
ដើម្បីកម្ចាត់ចុងរលុង,
Zhao Yanwan បានបង្ខិតបង្ខំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូលរបស់ Ling Yun ។
យើងបានគិត
រឿងនេះត្រូវបានកប់ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែមិនដែលបានរំពឹងទុក
Ling Yun នឹងរត់គេចខ្លួន
ក្នុងនាមជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
លុះត្រាតែយើងកម្ចាត់ Ling Yun
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ច្បាស់ជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ប្រសិនបើ
នាងលាតត្រដាង
អតីតកាលរបស់ Zhao Yanwan ជាអ្នកកម្សាន្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
នឹងបំផ្លាញត្រកូល Zhao ទាំងមូល។
(ដូច្នេះ Ling Yun,)
(អ្នកត្រូវតែស្លាប់។ )